sa a se pi bon pase imajinasyon m 'sa a se plis pase yon rèv rive vre san yo pa
ti moso nan mwendr nan tèt yo
ki sa ou panse w ap fè byen kenbe sèvyèt vini nan lespri pa gen yon sèl pa gen okenn
yon sèl vin nan fason mwen lè mwen fòmasyon ou ta ka te kase konsantrasyon m 'yo
sa ki pou konsantre sou ou mete yon pye devan lòt la epi eseye pa
tonbe ou te te avèti Clements jis rete soti nan fason mwen
Mwen ap travay sou yon eksperyans trè delika transdors li yo trè
sansib pou son byen
Èske gen yon bagay mal ak doktè gòj ou Ken petèt mwen bezwen eli
fè klè ke nenpòt ki bri byen fò ap gen chans pou domaj nan sansib la
transdors ki ou ka sonje m 'mansyone sèlman yon ti moman de sa
Se konsa, sa w ap travay sou
lè yo mete aparèy sa a nan tè a li pral kapab pou mezire pi plis la
ou ta ka jwenn chanjman ki fèt nan mouvman yo ki sou sifas Latè konsa tankou li pral
konnen si yon moun ap bati yon sandcastle byen pa gen okenn li pa ka fè sa, men
li ka detekte pi piti fant la anba kouch Latè a atravè vag son
ak enfòmasyon sa a ka ede sismolog predi ensidan an
tranblemanntè mwa anvan yo rive li ka fè sa men li pa ka di si
yon moun ap bati yon sandcastle
Èske gen yon bagay ou te vle gen nan nèg sa a nan lekòl la ki ap ban m 'yon
tan difisil paske li se etwal la tras ak mwen jis ti gason an sèvyèt byen li pa gen okenn
pi bon pase ou ou jis inyore l 'mwen pa kapab
hey dr byen. J li travay wi li te travay
regrèt gade Andre lè m 'te yon ti gason mwen te gen yon koup la nèg ban m' yon tan difisil
tou yo te chèf nan bezbòl la
ekip yo tou de te sèmante ke yo pa ta janm chwazi m 'pou ekip yo te ou move
Mwen te konnen ke youn nan yo ta dwe chwazi m 'ak byen apre yon tan li te resevwa
fènwa epi mwen te ale lakay ou byen ou dwe te vle jwenn menm sèlman pou apeprè twa
ane ak ak mwen bliye sou li mwen vle di ou mèsi pou ede pote tounen
eksperyans terib sa a nan yon mòd rete vivan nenpòt ki lè pwen an se mwen
dekouvri enterè mwen nan syans mwen bati moute mwen pwòp tèt ou-menm ak Lè sa a, sa yo
mesye yo pa janm ka rive jwenn mwen ankò mwen pa menm ka sonje non yo wow sa a
se trè enspire Andre ou gen talan twò Se konsa, jis bliye sou sa
jenn ti kabrit Oh tankou ou te fè uh gee mèsi dr. J pa mansyone li
Randy Collier Scott fiks
ki sa yon dwebi rete tann yon minit
David Matthews ka vit men li sètènman se yon ultra vit dam ak
Mesye evènman prensipal la nan liy pou pi rapid la ki pi attrayant ak pi popilè
nèg nan Briarwood Hawk Andre Clemons
medam dam tanpri nan liy 3 a mechan David la ak estipid la
Matthews
demen fòs yo nan bon ap triyonf sou fòs yo nan estipid lè mond lan
satisfè ultra tenten yo pa ka konnen mwen se ekstrèm jock yo pral jis gen panse
Mwen natirèlman vit uit katrevendis nèfsan nan Wien senk kokenn lan
Andre
twò vit ki sa yon 9-5 pa move pa bon ase
hey Papa ki jan nan tan mwen byen gwo si ou vle fè yon antrenè pou tout rès ou
lavi papa li jis pratike pa gen okenn bagay tankou papa
hey antrenè kisa ki moute si mwen te kapab eseye soti pou ekip la epi ou se sou ekip la
choute non mwen vle kouri byen mèsi byen nou te resevwa ase mesye dousman
nan eskwadwon a deja Andre ou se bon Kaden men ane pase a ou te vin 30 nan
tan Charles ak ane sa a ou te vin 29 kounye a vin sou
egzakteman gen yon jenn ti bon atitid kenbe li moute huh oke ou mesye kite a frape
douch yo ou pran sant tankou dwòg kite a ale
poukisa ou pa ka rete nan liy ou a mwen pa gen okenn moral pou kriye
deyò
vini sou jenn ti kabrit pote l 'nan kite a ale ale
ki jan ou ta jwenn isit la byen jodi a mwen te pran bis la men pafwa
no no no no no mwen vle di kijan ou te jwenn alantou tras la tèlman byen mwen kouri yeah
ou te kenbe soti sou mwen jenn ti kabrit byen mwen te travay deyò reyèlman difisil
koute di w ki lè ou vin abiye demen pare pou fè pratik oke
mèsi antrenè kisa mwen ta dwe mete sipriz
alo bonjou mesye. Clemens rele m Stephanie tanpri tout bon
Stephanie pa ou vle konnen ki sa ou ka rele m 'oh asire w ke
Benjamen Benjamen pa bon pou Andre jwenn yon chans pou li nan
swiv ekip yeah mwen pa t 'tande anyen sou sa yeah aparamman antrenè a se
trè enpresyone avè l 'li huh 5:00 Benjamen bye Stephanie
alo nèg sa a se pral plezi huh kounye a mwen te fè kèk lekti ak
yo di kat dè santèn de Sprints mwen pa konnen mwen panse ke ou ta dwe vitès
tèt ou ak Lè sa a, vide l 'sou nan fen ki sa ou nèg panse mwen panse li lè
wè sa ou ka fè nan yon 400 ankò liy mesye mwen vle di mesye yo
yo te pale kèk estrateji mwen enkyete pou pa gen anyen kite m 'kenbe sa a pou
ou
Clements yon fwa ou eseye sa a Lane isit la
Mesye byen nan mak ou yo nan liy twa di pi renmen an vil ale ak
ou Clemens ou Clemens
ak yon panse yo te pral kite m 'ale sa a sa ki te ke mwen pa konnen li jis
soti nan okenn kote byen bon ou ka itilize ki eskiz lè
yo ap distribiye bous detid jenn ti kabrit travay
bèl travay ou pare pou ras sa a semèn pwochèn huh li se antrenè vrèman vit oh mwen
regrèt mwen pa ta dwe te souri nan ou tankou ke pa gen okenn mwen vle di ke ou ap kouri
ou se reyèlman talan oh mèsi ou se reyèlman yon ti fi
wonn sa a ap louvri ak souse nou dwa nan manman mwen leve soti vivan yon ti fi ou ka
pale avèk mwen yon ti fi reyèl e mwen pa gen fòse li oswa anyen
ki jan ou te genyen ras la mwen janbe lòt liy lan fini ou konnen sa mwen vle di
ti èd nan men zanmi ou Ultraman plis pase yon ti èd san li mwen
ta gen pousyè egzakteman ou pa ka itilize pouvwa ou nan fason sa a mwen pa
fè mal yon moun Andre ou te fè yon ve solanèl pou itilize pouvwa ou sèlman lè yo
yo te bezwen yo bezwen ou te gen tout doktè sa a. Jeff Kòd mwen te jis te yon
jenn ti kabrit e kounye a, mwen diferan mwen ka finalman gen yon Andros gayan
hey David bon chans nan tras la rankontre demen
alo li se Andre soti nan tras la mwen sonje byen mwen pa te wè ou pou yon
pandan mwen avèk orè brital fòmasyon mwen an mwen dwe pran anpil nan ou byen pa
tout bagay mwen te mande sa ki non ou
Cindy oh sa a bèl kote ou te jwenn yon non tankou ki paran mwen te bay li
mwen oh se meyè fason yeah se konsa ou te fè
vle ale deyò epi wè yon fim aswè a oswa yon bagay asire w mwen ta renmen wè ou
fim men mwen dwe mande manman mwen oh byen gee mwen pa konnen si mwen gen ase lajan
pou twa nan nou pa gen mwen fè manman mwen yo wè si li nan byen twa yo ale
Mwen sèten ke li pral bèl ou pral lakay ou jodi a
Andre pa ou bliye yon bagay
Mwen te vle di adrès mwen
Se konsa, sa ou panse mwen panse ke teni a senkyèm te pi bon an ah
Ren yo sa a dat enpòtan nan frè ou yo Se konsa, si w ap pral kritike li
ta dwe konstriktif ba li yon lòt piki hey David ki sa ou ap fè
kòmantè Mwen okipe kisa w ap fè pral soti ak yon ti fi nwit lan la
ras la asire w ke pa pran sa a seryezman ou plèzantè Mwen te eseye sou sis o mèsi
anvan sa a yon sèl ras la se demen Clements oh wi mwen vrèman kap
avanse nan li wi wi yo pa ou enkyete hey
kèlkeswa sa k rive k ap pase
Mwen te resevwa sa a pou ou o ou pa t 'gen fè sa yeah
ou gen rezon Wow Mèsi mwen te panse li ta ka pote ou chans
li deja genyen
byen mwen pi bon jwenn ale yo pa ou bliye yon bagay oh mèsi pou la
chemiz pa mwen vle di
rewired yo yo te lwen twò frajil kounye a mwen ap teste sansiblite yo nan
trè byen fò pa janm konnen ki sa ou ta ka jwenn desann gen gwo rankontre nou jodi a mwen ta
vrèman renmen ou vini ki moun ki pral kouri ou oswa Ultraman byen m 'ak yon
ti èd nan men ultraman Lè sa a, poukisa mwen ta dwe vini poukisa yo ta dwe menm gen
yon ras li ta vle di anpil pou mwen si ou ta vini ta vle di plis pou mwen si
Ultraman pa t '
nou pral konpetitè nan zòn nan Platfòm
pral mèt kay la nan plak machin lan lisans zero sèt zero ckw tanpri deplase
machin ou
nou pral genyen jodi a nèg Clemence reyèlman gen m 'an sekirite gade
David te travay twò difisil kònen li kounye a yeah yeah mwen pral wè sa ki mwen ka jwenn
wè kisa ou ka fè byen mwen wete travay yo gade yon jenn ti kabrit wè sa li kapab fè
kourè pran mak ou jwenn mete
ou plis Ultraman
hey antrenè mèsi hey jenn ti kabrit oh ou te gwo gwo mèsi moun ou kouri yon gwo
ras mèsi nonm mèsi li nan pi bon tan nou tout tan tout tan ou reyèlman pouse m 'ke li pa te
fasil yeah CIRA formidable
ou se yon gwo analis
Mwen byen kontan ke ou te kapab fè m 'tou kòm yon bagay trè difisil ou te fè
Mwen te gen dat pa gen okenn non pa mwen vle di ras la yeah mwen te panse li ta pi bon kite
Andre kouri Andre ou gen yon anpil plis pouvwa pase ou panse